Todo lo que hagamos,
tratará de obstaculizarlo.
Mientras él exista, nos detendrá.
Hoy comienzo a trabajar en Evil Corp.
Ayudaré a reconstruir la base
y defender el fuerte al mismo tiempo.
Este parche asegura que
los dispositivos UPS
solo ejecutarán un código de confianza.
El punto es que no
podrán volar el edificio.
La ONU votará el anexo del Congo,
pero la guerra monetaria debe terminar.
Quiero que hagan la fase
dos el día que vote la ONU.
Los protestantes rodearon el edificio.
Reúne a tantos policías
como sean necesarios.
Hablar de esto con Elliot,
violaría tu inmunidad.
Quizás tenga una pista,
pero debo ir sola.
Tengo inmunidad, pero
perderé a mi hermano.
- La fase dos no fue cancelada.
- ¿Cómo los encontramos
y terminamos todo esto?
La mejor pista soy yo.
Irving, dice que lo haremos el lunes.
Preparamos una evacuación de emergencia.
¿La preparamos?
Revocaré el acceso de Elliot.
Necesito que despidas a Elliot Alderson.
Considéralo hecho.
¿Estás bien?
- ¿Qué sucede?
- Ángela, ¿por qué está él aquí?
Todo va a estar bien.
Elliot vio todo. Tuve que noquearlo.
Tú te quedarás aquí.
No pueden suceder más accidentes.
Volverá a despertar.
Solo nos vio por unos segundos.
Quizás no lo recuerde.
Cada comienzo es difícil.
El comienzo está comenzando.
Persistir es un arte.
Confiar en el presidente sirio.
Pero Putin afirma que sería un error
abandonar el gobierno actual.
Mientras tanto, el Consejo de
Seguridad de la ONU se reunió hoy
por un voto muy debatido,
la propuesta de anexo de
la República Popular China
de la República Democrática del Congo.
Mientras se aguarda la votación,
surgen muchas preguntas:
¿Qué significará...
para las relaciones entre
los poderes mundiales
y las naciones pobres si
se aprueba esta resolución?
¿Elliot?
¿No es tu teléfono?
¿Sí?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Hola?
Al fin. Te he buscado
todo el fin de semana.
¿Estás en el trabajo?
- Sí.
- No vayas a ningún lado.
Tenemos que hablar en persona.
Nos vemos abajo.
Llegaré en diez minutos.
Es importante.
¿Todo está bien?
Todo está bien.
Oye...
Podríamos almorzar juntos.
Algo no está bien.
Como si algo se me hubiese escapado.
¿Qué es?
No puedo distinguirlo.
¿Qué hago aquí?
Llego al trabajo.
Camino hacia mi puesto.
Estoy en automático,
ejecutando mi rutina.
¿Falló mi programa diario?
Cuando un código se ejecuta,
lo hace de inicio a fin,
sin interrupciones,
hasta que todas las
tareas son completadas.
A menos que algo esté mal.
Un error en el tiempo de ejecución.
La causa puede ser un
fallo en la memoria.
¿Es eso lo que está sucediéndome?
¿Un error en el tiempo de ejecución?
¿Qué cuentas, E?
Casi no llego por los manifestantes hoy.
Los nativos están nerviosos.
Es una locura, ¿cierto?
¿Lo es?
Estuve con una chica el fin de semana.
No vas a creerlo.
Estuve dándole el sábado
hasta el domingo a la mañana.
Hasta yo quedé impresionado.
Todas las mañanas empiezan así,
con charlas de sexo gráfico.
Por suerte, no escucho la mayoría.
Cuando la gente habla así, son inseguros
o están llenos de vergüenza.
¿Cuál es tu caso?
Yo...
Lo siento.
Mierda. Eso era para ti.
Hoy estoy muy distraído.
Quiero decir...
Cielos, Elliot...
¿Sabes? Vete al diablo.
Trato de alegrarte el día
con mis anécdotas,
pero si no lo valoras,
me quedaré en silencio.
¿De verdad?
¿Terminará siendo un hermoso accidente?
No, no.
Lo siento, hermano. No debí decir eso.
Me precipité.
Yo soy más que esto,
y lo que dijiste, me ayuda.
Siempre me preguntaba
si aquí piensan que
quiero llamar la atención,
pero creí que no.
Debí empezar el día
preguntando qué hiciste
tú el fin de semana.
Es una buena pregunta.
¿Qué hice el fin de semana?
En lugar de eso, siempre
hablo de tonterías.
¿Pero sabes qué? Te diré una verdad.
Ya que nos estamos sincerando...
Solo he tenido sexo dos veces.
En realidad, una vez y media.
Pero la primera vez
fue con una acompañante de alto nivel.
La vi en el Hotel Plaza y ella me miró.
Me estaba seduciendo.
Me costó dos semanas de salario.
Ya sé qué hice el fin de semana.
Ensayé mi propuesta.
Tengo una reunión con el
vicepresidente de Tecnología.
Nunca hice penetración.
Nunca lo hice, solo...
Fui a uno de esos sitios de masajes...
No, ya tuve esa reunión.
Fue la semana pasada.
¿Qué pasó este fin de semana?
Siempre creí que ella
era como esas chicas
que las secuestran y las obligan.
Estaba pensando en su familia.
Oye, gracias por ser mi confidente.
No le cuentes a nadie. ¿Sí?
Es difícil lo que acaba de hacer...
- Sí...
- Hablar cara a cara.
Quizás por eso hablo contigo.
¿Por qué está bloqueada mi cuenta?
Línea de ayuda.
Hola. Mi cuenta está bloqueada.
¿Podría restaurar mi contraseña?
¿Número de empleado?
072391.
Por favor, espere.
Mi correo laboral me
avisa sobre la contraseña.
¿Alguien habrá querido entrar
con mi usuario muchas veces?
¿O E Corp me bloqueó?
¿Descubrieron lo del envío?
Debo revisar mi servidor de monitoreo.
Samar...
Samar, me bloquearon.
¿Puedo ver algo en tu máquina?
Sí, seguro.
Sí...
¿Acaso era este mi mal presentimiento?
¿Por eso es que hoy no se siente bien?
Error de actualización.
Esto no puede estar sucediendo.
Quizás sea mi panel.
Debo revisar el registro completo.
¡Mierda! Hoy a las 6:07 a. m.,
el Ejército Oscuro intentó
ejecutar la fase dos.
Mi ajuste los detuvo, pero eso no evita
que intenten volar el
edificio del centro.
¡Diablos! Bobbi de RH
viene con Seguridad.
¿A quién despedirán?
Sr. Alderson, gracias por esperar.
Al parecer no podemos
restablecer su cuenta.
¿Hay algo más que...?
Samar tiene razón. Van
a despedir a alguien.
A mí. ¡Mierda!
No puedo salir del edificio
sin entrar a una máquina
y ver cómo planean
anular mi ajuste.
Samar, necesito que los distraigas.
Espera. ¿Qué?
Ayúdame a descifrar esto.
No me dejes. Concéntrate.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Disculpe. Tengo una pregunta.
Buscamos a Elliot Alderson.
¿Sabe dónde está?
Sí, en el piso 11.
Tienen los mejores baños,
y a él le gusta evacuar a esta hora.
Samar, hablo en serio.
Ya hablamos de esta conducta agresiva.
Estoy hablando en serio.
Me dijo que estuvo
aguantando hasta llegar.
Estuvo aquí.
Hay que encontrar a Elliot Alderson.
Elliot, no sabía si estarías aquí.
- Janet, yo... - Buenas noticias
acerca de tu propuesta.
Comenzando por la región
suroeste esta semana,
los registros en papel
serán digitalizados.
Te busqué el viernes, pero no estabas.
Quería felicitarte.
Pronto, la base de datos...
¿Oíste eso?
No estuve el viernes. ¿Dónde estuve?
¿Cuándo se detuvo mi programa?
¿Por qué no recuerdo? Espera...
- Mr. Robot...
- ¿Mr. qué?
¿Qué día es hoy?
Va a ser una larga semana
si lo preguntas el
lunes. ¿Todo está bien?
Janet, no puedo hablar ahora.
Hay una emergencia informática en el 29.
Lo último que recuerdo
es la fiesta de E Corp.
Eso fue hace cuatro días.
¿Mr. Robot tomó el control tanto tiempo?
No levantes la vista.
Cámaras de seguridad.
Cierto, Darlene. Ahora recuerdo.
Iba a seguirme... a seguirlo.
Sabes a qué me refiero.
Debió de ver a Mr. Robot.
- Darlene...
- Apenas puedo escucharte.
No puedo oírte con esta locura.
No estuviste todo el fin de semana.
Dejaste a Flipper sola. Tuve
que dársela a tu casero.
Escúchame. ¿Me seguiste?
- ¿Lo viste?
- Solo baja.
Van a despedirme. No puedo irme hasta...
Veamos en la escalera.
¿Elliot?
Lo voy a encontrar.
Solo sé que ya han pasado
seis malditas semanas,
y no he tenido ni un fin
de semana con mi hijo.
Sí cambié el auto.
Uso el metro. ¿Y qué?
Iré a buscarlo a la escuela hoy.
Cortaron mis accesos.
No estoy de acuerdo. Creo que
él definitivamente me quiere.
¿Señor?
¿Me saldrás con eso ahora?
Fue una sola vez que
le dije que lo odiaba.
Llamaré la atención.
Debo mantener la calma.
Respirar profundo.
Estar tranquilo.
No entrar en pánico.
Ir despacio.
Mezclarme.
Verme aburrido, roto.
Poner una mirada muerta de oficinista.
Así es como lo logran, ¿cierto?
¿Cómo pueden ver el mundo
colapsando a su alrededor?
Para ellos, es normal.
Es lo único que conocen.
Quizás pueda aprender de ellos.
Ojalá pudiera verme
a través de tus ojos.
¿No desearías verte
a través de los míos?
Mientras avanza nuestro
código, línea tras línea,
depurando para hallar
la causa del error.
¿Qué estoy haciendo?
Sigo llamando la atención.
Me van a atrapar,
y será doloroso verlo.
Así no va a funcionar.
Necesitamos un espacio
abierto, un acceso.
¡Diablos! Es el principio de la semana.
Asistencia de lunes:
todas las salas de reunión están tomadas
y los puestos ocupados.
Tendré que sacar a alguien
de su estación de trabajo.
Allí...
La candidata perfecta.
Hola, Edie. Soy Henry de T.I.
- Hola.
- Detectamos
un programa de acceso no autorizado
para conectarse a tu
computadora desde casa.
¡Cielos! No puede ser cierto.
Descuida. Solo revisaré tu máquina
para evaluarla y
asegurarme de que no tengas
un servicio no autorizado
para compartir información.
Me opongo a eso.
Protegí mi instalación
más allá de la configuración estándar
con un cortafuegos restrictivo
basado en un servidor
y una lista blanca para bloquear
aplicaciones no autorizadas.
Quizás no era la candidata correcta.
Pero conozco a un culpable.
Fred usa GoToMyPC todo el tiempo.
Te lo presentaré.
Fred...
Volviste a meter la pata.
Hola, Fred.
- Henry de T.I.
- ¿De verdad?
¿Tiene que ser ahora?
Acabo de entrar.
Solo necesito 15 minutos.
Estoy retrasado.
Mis supervisores me están
dando fechas límites.
Esto está fuera de discusión.
Como quieras. Estaré
en la sala de descanso.
Datos de registro de la máquina
trasera del Ejército Oscuro.
Usan la cuenta de este
sujeto: Frank Bowman.
Es miembro del equipo
de firma de código.
Esto es lo que están haciendo.
Quieren un firmware propio
para anular mi ajuste.
Si lo logran, volarán
el edificio de
restauración en el centro.
Mi única posibilidad para detenerlos
es llegar a los módulos
de seguridad de hardware.
Están en el piso 23.
No, no lo he visto.
¿Acabó de llegar?
Hola. ¿Cómo estás?
Un momento. Estoy terminando un correo.
Creo que estás...
Ya casi termino.
Muy bien.
Disculpen. Era muy importante.
Deberíamos empezar.
Te equivocaste de sala.
Perdón, ¿tú eres...?
- Sean, jefe de Ventas.
- Sean. Claro.
Dave Kennedy.
Trabajé con Craig en el Q4.
Tenía el pelo más largo.
Tenemos un horario. No
hay tiempo para esto.
Te equivocaste de sala.
Quizás hubo alguna confusión
de tu parte o de la mía.
¿Qué sala es esta?
44, 12C.
44, 12C...
Creo que es mi sala.
No.
Déjame revisar mi calendario.
El servicio ha estado
fallando toda la mañana.
Aquí está.
Tienes razón. Qué vergüenza.
Mi sala no es la 44, 12C.
Es un piso más abajo.
43, 12C.
Debí saberlo.
Nosotros también tenemos
donas de chocolate.
¡Santo cielo!
Ya nos has hecho perder
suficiente tiempo.
Tenemos que empezar.
¿Sabes, Sean?
A veces me pongo como tú,
con mucha ansiedad
debido a una fecha de entrega,
cuando sientes presión, porque...
algo debe hacerse.
Y luego surgen todos estos malditos
pequeños imprevistos.
Cuando te encuentres
en el centro de una de esas tormentas,
solo tienes que respirar.
Soltarte.
Y hacerlo.
¡Sr. Alderson!
¡Oiga! ¡Deténgase!
¡Sr. Alderson, deténgase!
¡Detén...!
¡Mierda! Voy directo al vestíbulo.
Seguridad me obligará a salir.
¿Qué hago? ¿Qué harías tú?
Cierto, nunca me contestas.
¿Para eso creé a Mr. Robot,
para que me ayude a salir
de situaciones como esta?
Al menos, él interactúa.
Si Mr. Robot estuviera aquí, ¿qué haría?
Te diría que dejes de hablar
con tu amigo imaginario.
Pero no eres él.
¿Quieres dejar de ser
tan técnico con todo?
Si estuviera aquí,
te diría lo mismo que te dijo
cuando te dijo que te alejaras de Vera.
Es un juego de suma cero,
salvo por la verdad.
Ese edificio va a volar
y no puedes hacer nada.
Destruiré los módulos de seguridad.
Apenas lo haga, no habrá forma
de que el Ejército Oscuro
pueda ejecutar la fase dos.
¿Cómo lo harás?
Están por echarte, Einstein.
La pregunta es:
¿Puedes llegar a los
módulos antes que ellos?
Debo llegar a la planta baja.
Allí buscaré la forma
de volver a entrar.
¿Con la seguridad que tienen?
Entraré con alguien.
Odio decirlo, pero sería más fácil
entrar a un concierto de Yo-Yo Ma.
Están todos alertados.
- Sabré cómo hacerlo.
- Aunque llegues,
tienes a Bobbi y sus agentes buscándote.
Nunca te saldrás con la tuya.
Y mientras estés ocupado
descubriendo que te equivocaste,
el edificio explotará
con gente adentro.
Tiene razón. Debo encargarme
de las personas, no los módulos.
Pero él no existe.
Fue solo mi imaginación.
No nos hemos visto en meses.
Hemos estado peleando en
nuestros propios vacíos.
Al menos ahora sé qué haré.
¡Esto es democracia!
Elliot Alderson, nos ordenaron
que salga del edificio.
¡Díganme qué es!
¡Esto es democracia!
¿Qué es democracia?
Centro de restauración de E Corp.
- ¿A dónde lo comunico?
- Habrá una acumulación
de hidrógeno en el centro de datos.
Señor, no lo escucho.
¿Quiere que lo conecte...?
Tienen que sacar a todos
del edificio inmediatamente.
Cualquier chispa encenderá el hidrógeno
y el sitio explotará.
Que vaya a la sala de baterías
y revise los aparatos UPS.
¿UPS?
Usamos E Shipping para
los servicios de envío.
¿Le transfiero con el depósito?
Hay una bomba en el edificio.
Saquen a todos ahora.
Con suerte, tendrán tiempo para salir.
Ahora solo debo
encontrar la manera de...
¡Elliot!
Ayúdame a volver a entrar.
Debo decirte algo.
Hay una máquina firmadora
de códigos en el 23.
- Tenemos que ver cómo...
- Estoy trabajando con el FBI.
Después de Cisco, cuando
el FBI me interrogó,
fue más que eso.
Tenían todo en su pizarra:
Nosotros, Ángela,
Trenton, Mobley, todos.
Hacía meses que nos seguían.
Sabían todo.
Y creen que Tyrell está
en el centro de todo.
Espera un minuto.
Repíteme eso.
¿Esto ha ocurrido desde Cisco?
¿Trabajas con ellos? ¿Con el FBI?
¿Por qué no me dijiste?
Hice un acuerdo.
- Solo quieren a Tyrell.
- ¿Qué?
¿Qué acuerdo?
¿Por eso me hackeaste?
¿Para ellos?
¿Qué está pasando?
¿Tienes un maldito micrófono?
No.
Ni siquiera saben que estoy aquí.
Elliot, estoy diciendo la verdad.
¿La verdad?
¿Has estado trabajando
con el FBI a mis espaldas?
¿Me estuviste espiando? ¿Soy culpable?
¿Por no decirle cuánto
extraño a Mr. Robot?
¿Cómo una parte de mí llevó a todo esto?
La otra noche,
te seguí como me pediste.
Salió del apartamento a las 2:00,
y se vio con Ángela.
Ella sabía que era él.
Creo que los dos han
estado trabajando con...
Tyrell.
Ahí está.
Mi error de tiempo de ejecución.
La vi.
Y a él.
Yo estaba en una sala...
y ellos estaban juntos.
Ángela está detrás de esto.
- Debo detenerla.
- Ángela te ha traicionado.
Tú también.
Me ocultaste todo esto.
¿Me manipulaste todo
este maldito tiempo?
¡Esto es democracia!
¿Qué es democracia?
- Salimos en tres, dos...
- Estamos en vivo.
¡Esto es democracia!
- Listo.
- En vivo en cinco,
cuatro, tres...
Gracias, Jack. Estoy
en la sede de E Corp,
y aunque es común ver
manifestantes a diario,
no es común ver a tantos y tan efusivos.
Un agente de policía informó
que están tomando la
situación seriamente
y enviando unidades de control.
Lo que no es claro es el por qué.
Con una tasa de desempleo
del 26 por ciento,
como un motivo válido,
la mayoría de los manifestantes
dieron diversos motivos
por los cuales están aquí,
desde cambios monetarios forzados
hasta corrupción corporativa.
Incluso un caballero dijo
protestar por el voto de la ONU de hoy,
que dijo estar conectado con E Corp.
¡Esto es democracia!
¿Qué es democracia?
¡Cálmense!
¡Esto es democracia!
¡Oigan!
¡Tranquilícense!
¡Escuchen!
¡Todos...!
Pasa tu credencial.
¡Pasa tu credencial, ahora!
La tensión aumenta
con la inminente votación de la ONU.
Nadie puede predecir
si la resolución de hoy
será apoyada por los cinco miembros.
China, Francia, la Federación Rusa,
Reino Unido y los Estados Unidos
deben acordar unánimemente
para que se adopte la medida.
¡Sí, lo conseguimos!
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Traben las puertas y
busquen una zona segura.
Aléjense de elevadores y escaleras
hasta próximo aviso.
Soy Ángela.
- Blankenship.
- Mentor.
Ve al elevador en tu piso.
Hay un paquete para ti en la recepción.
Tiene tu nombre.
Algo sucede.
No puedo salir de mi oficina.
Es nuestra distracción.
¿A qué te refieres con su distracción?
Ve.
No hay mucho tiempo.
Esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
- ¿Qué sucede?
- Surgió un problema.
Necesitaremos que hagas
que Elliot implemente
el plan de contingencia.
¿Elliot?
¿Qué plan de contingencia?
Debe llegar a una
computadora llamada HSM.
Hacer una copia.
Después de eso, estaremos listos.
¡Vamos!
Tengo el paquete.
Bien. Llévaselo a Elliot.
Contiene el hardware necesario.
Se presentará como miembro
de auditoría interna
con base en Detroit.
Lo que necesita saber
está en una hoja de papel.
Lo hará.
Llámame cuando haya terminado.
Atención, empleados de E Corp,
esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Traben las puertas y
busquen una zona segura.
Aléjense de elevadores y escaleras...
Señora, ¿qué hace aquí?
Los elevadores no son seguros.
Yo estaba...
Intento llegar a mi oficina en el 23.
Allí hay una sala segura,
sin ventanas. Yo la llevaré.
Bien. Gracias.
Dado que ningún miembro votó en contra,
la propuesta contenida
en el documento S/2015/511
queda aprobada,
permitiendo el anexo del Congo a China.
Ahora les abriré el piso a
los miembros que deseen...
Habla Murphy desde el elevador 4.
Se cortó la electricidad.
Estoy entre los pisos 25 y 26.
No se preocupe. Lo arreglarán.
Estaremos bien. ¿Qué
lleva en el paquete?
Ojalá sea algo para comer.
Quizás estemos aquí un tiempo.
Discos duros.
No sería lo más saludable.
Déjeme que le ayude.
No, está bien.
¿Qué demonios es esto?
Pertenece a mi asistente.
Salió corriendo
y dejó su credencial en la sala.
Voy a devolvérsela.
Es raro que su asistente
tenga acceso especial y usted no.
Tendrá que acompañarme.
Atención, empleados de E Corp,
esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Traben las puertas y
busquen una zona segura.
Aléjense de elevadores y escaleras
hasta próximo aviso.
Debo ir a mi oficina.
Queda aquí cerca.
No. Vamos a aclarar esto.
¡Oigan! ¡Aquí!
¡Idiota!
- ¡Por aquí!
- ¡Vamos!
Atención, empleados de E Corp.
Esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Traben las puertas
y busquen una zona segura.
Aléjense de elevadores y escaleras
hasta próximo aviso.
¡Habla la policía!
No intenten cruzar la línea.
¿Dónde está la llave USB?
Atención, empleados de E Corp...
¡Maldición! ¡Vamos, vamos!
Tiene que haber una por aquí.
Hola.
¡Mierda! Me asustaste.
Perdón.
¿Viste lo que están haciendo?
- Es una locura.
- Sí, lo sé.
¿Estás bien?
Sí, ahora sí.
Espera...
¿Cómo entraste aquí?
Soy de auditoría interna,
con base en Detroit.
Realizaba una auditoría
a la seguridad física
de la operación de firma de código.
¡Maldita perra!
Gracias a Dios.
Sí...
Atención, empleados de E Corp,
esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Traben las puertas y
busquen una zona segura.
Aléjense de elevadores y escaleras
hasta próximo aviso.
¡Sí!
Este país no comenzó con 50 estados.
¿Por qué detenerse en 50 estados?
Por eso necesitamos un hombre
con la agudeza en negocios
como Donald Trump.
Si China hace otra
jugada como la de hoy,
nuestro lugar como superpotencia
estará en duda.
El Sr. Trump tiene la
ambición de ayudarnos...
- Marlinspike.
- Moxie.
Está hecho, pero hay un problema.
Me vieron.
Había una mujer en la sala CSAT.
Me vio.
¿Por qué fuiste tú en lugar de Elliot?
No lo encontré.
¿De qué rayos hablas?
Su distracción está fuera de control.
No lo encontré en medio
de la maldita revuelta.
- Sus hombres vinieron por mí.
- No son todos nuestros.
Que hayamos activado el fusible
no significa que
controlemos la explosión.
No debías estar en ese piso.
Dijiste que debía hacerse
inmediatamente y lo hice.
La mujer que te vio,
¿sabes el nombre?
Lydia Riley.
Nos ocuparemos.
¿Pudiste hacer todo
lo que decía el papel?
Ángela, si no hiciste
todo lo de la lista...
Sí, lo hice.
Bien.
Hay un repartidor esperándote
en la recepción de tu piso.
Dale el paquete con todo dentro.
¿Irving?
¿Van a evacuar el
centro de restauración?
Ya lo hicimos.
- ¿Entonces se hará?
- Debes ser fuerte.
Como dijiste,
ella hará que todo sea mejor.
Esto es solo un paso hacia eso.
Recuerda la causa.
Atención, empleados de E Corp,
esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Traben las puertas y
busquen una zona segura.
Aléjense de elevadores y escaleras
hasta próximo aviso.
Atención, empleados de E Corp,
esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Ángela...
¿Hay algo que quieras decirme?
SERIES Y PELICULAS EN HD
-> WWW.PELICULASHDR.NET <-
Atención, empleados de E Corp,
esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
Traben las puertas y
busquen una zona segura.
Aléjense de elevadores y escaleras
hasta próximo aviso.
Atención, empleados de E Corp,
esto es una emergencia.
Por favor, permanezcan en sus pisos.
WWW.PELISPLAY.TV